可以把攝影機關掉嗎
甚麼…？
動作快
不然我就打爛它
我…我明白了
成獵人…
請問你打算對炳久做甚麼
(可對目標對象使用闇影抽取)
我在問你想做甚麼
現在沒時間解釋
請你不要說話
起來
(我獨自升級  第二季  -起於闇影-)
會長下令進行9號計劃
各自做好準備
別開玩笑了
你是要我們再度回到
有那種怪物存在的島上嗎
你們沒有親眼看到才有辦法說出這種話…
五島先生就那樣輕易地…
新種魔獸已經死了
似乎是被那邊的獵人所擊殺
你說那傢伙…
死了…？
這樣你還是無法上陣嗎
控制死者之力的能力…
那不是一般的召喚魔法嗎…
炳久…
我聽到了他的聲音
閔獵人對我說「用我的力量吧」
大概可以理解他生前是個怎樣的人
沒有下達任何指示就自行出手治療車獵人
他是個很溫柔的人呢
的確  這種力量不能播出去讓大眾知道
死傷越是慘烈的戰場
就越能得到更強的力量…
居然有如此可怕的力量
但是閔小弟他…
成獵人
要是你今後仍然要以獵人身份戰鬥的話
炳久的力量將會是你的一大戰力吧
但是
那傢伙並不渴望戰鬥
我真的很不希望…
你讓他再度踏上戰場
跟紅色傳送門的時候一樣呢
白獵人那時也是這樣抓著我的肩膀
但是這一次…
你不是在命令我
而是真切地在懇求我
不用擔心
我的想法也跟你一樣
解除抽取
非常…感謝你
為何他們還活著
是成獵人與他們會合並擊殺了新種魔獸
這種事我看得出來
我是問他為何會在島上
他不是沒參加這次的聯合作戰嗎
我不清楚
從魔力觀測資料上來看
只能知道他是突然現身的…
怎會如此…
我們可是折損了10位S級獵人中的7人
會長
要繼續進行9號計劃嗎
要是出現更大的傷亡
別說會無法應對出現在我國國內的傳送門
以全球角度來看
也會對各國的戰力平衡造成變化
請問要如何行動
撤退
馬上撤退
了解
那些螞蟻突然就…
怎麼會
我怎麼會知道
蟻后不是已經被擊殺了嗎
所以才會這樣
失去統率的牠們  開始失控了
絕對不能讓牠們去到本土
把牠們擋下來
現在就是騎士團公會展現實力的時候
我太佩服了  公會長
各位  動作快
情況變得很不妙啊
這些想要逃出島上的螞蟻
似乎是往本土方向飛去
不快點的話  我們也會無路可逃的
我們馬上離開
請起飛吧
成獵人呢
那傢伙要留下來解決剩下的敵兵與蟲卵
很遺憾
憑現在的我們  根本幫不上他的忙
而且雖說保住一命
我們也要盡快將車獵人
送去給醫療組救治才行
(等級提升)
擊殺孵化前的蟲卵也能得到經驗值
還真是令人開心的誤算
喔…
讓它放著舖塵實在太暴殄天物了
不愧是「惡魔王的長劍」
不過
剩下的就交給你們了
(等級提升)
(等級  99)
(等級  100)
終於升到100級了嗎
(道具)
(？？)
(凱勒德帕神殿的鑰匙)
這傢伙就算死了也散發著驚人氣息啊
(可對目標對象使用闇影抽取)
起來
這陣黑暗是怎麼回事
甚麼都感覺不到
是抽取時發生甚麼事了嗎
啊
恢復了
我還以為失敗了呢
好了  再來就是其他的螞蟻…
王…
剛剛是你在說話嗎
是
其他人根本不會說話
為何就只有他會
王
也請你  賜予我名字
(可為將軍級以上士兵命名)
將軍級
是首次看到的級別
所以能夠對話是級別上的差異所致嗎
但就算是這樣…
我可是殺死你的人
這樣你還是願意追隨我嗎
我  並非是死亡
而是透過王的力量  重獲新生
現在我的內心  充滿喜悅
我將永遠  追隨你的左右
請你  賜予我  名字
柏納
(可為將軍級以上士兵命名)
(柏納)
(柏納  等級1  將軍級)
你的名字就叫柏納
感謝王的賜名
那麼接下來就是…
起來
海上防線被突破了嗎
這裡是最終防衛線
絕對不能讓牠們進入城市
不行不行不行…
是要怎麼跟那種怪物打啦
坦克上前
死也要將牠們擋在這裡
數量還真不少
約有4000隻的螞蟻失去控制
現在正四處逃竄
居然還有這麼多啊
你能減少牠們的數量嗎
是  只要王有意動手
儘管下令便是
去吧
很好  就是這樣
敵人雖強
但只要一隻隻確實擊殺就行
大家配合彼此  掌握友軍位置…
宋先生
宋先生  你沒事吧
這究竟是…
那道光芒是…
我不清楚
但是…
我們是被他救了嗎…
振宇？
不管怎麼說  這數量也太多了吧
你就不能想想辦法嗎
不行  直升機會撐不住的
真令人焦急…
在空中我們根本就無用武之地…
我們直到最後  都是被他所拯救呢
這樣他們就能順利離開了吧
之後
那些從島上逃竄而出的螞蟻們
絕大部分都被獵人們擋了下來
本土的災情也因此降至最低
國內的S級獵人們也平安返回
陷入昏迷的車獵人則被直接送進了醫院
這次的戰鬥出現了許多犧牲
卻也成功將可能去往島外的威脅
防範於未然之中
這第4次濟州島的突擊任務
以我們的勝利告終
那些殘兵敗將居然大老遠飛來我國
等了牠們整整兩天呢
不久後將進入射程
傳令給待命中的法師系獵人
準備迎戰
不  等等
我國的英雄似乎想舒展一下筋骨
來了來了
要讓身體動一動才行呢
我要讓你們一隻不剩地  全沉到海裡去
如果來的不是這種小兵
而是那隻黑色螞蟻的話
那或許還能有點樂子
真是遺憾
第4次濟州島突擊任務結束數天後
這裡立了一座弔念犧牲者的紀念碑
不少民眾都來到這裡進行弔唁
大家請看
現在正在上前獻花的是S級獵人  成振宇
在本次的突擊任務中  他做出了莫大貢獻
有部分人士認為
「沒有成獵人  這次絕不可能成功」
- 並將其視為英雄
- 但也有人說他的行動有諸多疑點
並表示「如果他一開始就選擇參戰
是否就不會出現如此傷亡」
請抬起頭來吧
畢竟無論世人怎麼說
為這個慘劇畫下休止符的人
都是你
嗯？
首先  請讓我代表整個獵人協會
感謝你這次出手
支援這個第4次濟州島突擊任務
不用客氣
要是我能再早一點趕到的話
我們就不會失去閔獵人
但也多虧有你出手
我國的5位獵人與眾多國民
才能得以獲救也是不爭的事實
這是個莫大的功績
我在此向成獵人你保證
有朝一日
定會以你所希望的方式來加以回報
我明白了
那麼  今後你打算有何作為呢
今後…是嗎
是的
你在這次的突擊任務裡
向國內外的所有人展現了自身實力
如今世人無法再對你視而不見
想必也會有人來跟你接觸吧
而我們協會也不能對此默不作聲
所以我要在這裡再向你問一次
成獵人
你今後打算要用那份力量
在「哪裡」「做甚麼」呢
我想要成立自己的公會
為何就只有我們的公會長不參加紀念大會
而是要來這種地方處理雜務啊
大笨蛋
確認敵人生死與追擊餘孽
以及回收資源也是非常重要的工作
直至最後都讓我們來做
正是我們深受信賴的證明
可是…
而且啊
這樣默默地做好分內工作
才是真正的男子漢啊
我太佩服你了  公會長
你是甚麼人
這裡禁止閒雜人等進入  你為甚麼會在這裡
真是吵死人了
你們是甚麼人
甚麼  你說甚麼東西
我不管你是甚麼人
沒有經過許可  這裡…
你做了甚麼
他們吵到我受不了
只是讓他們睡一會而已
話說回來  已經確認了嗎
確認了  的確是那傢伙的力量沒錯
真是令人不解
我不認為他會去幫助人類
那傢伙行事詭異也不是一天兩天的事
要是在意的話  可以直接去找他問問
如果有機會見面的話
那麼  在這裡的事已經辦完
離開吧
你是單獨來到這裡的嗎
這一帶交給他就行了吧
也就是說你不想插手嗎
狩獵將會依照計劃展開
不會有變
算了  也沒必要自找麻煩
話說回來  還真是臭呢
要是那女人看到的話  應該會大吵大鬧吧
完全沒在前進…
那個  所以公會的事…
嗯
剛剛得到了高會長的同意
真的嗎
那我馬上去找辦公室
啊　　咦
你等一下
振宇哥
也讓我加入你的公會吧
我一定會派上用場的
喂  我們現在在聊重要的事…
我收線了喔
真是的…
不過這車陣真的完全沒在前進呢…
你好
成獵人
是我  高健熙
是公會的事有甚麼變數嗎
不是的  是另一件事
在這條高速公路前方嗎
是的  出現了B級傳送門
難怪…
現在已經安排獵人前往
但似乎要花些時間才能解決
那要不然  那個傳送門…
請一輛輛慢慢通過
獵人還沒來嗎
甚麼  獵人被塞在車陣中
這樣就頭痛了啦
呃  等一下
喂
啊
我是來處理傳送門的
是  我有聽禹科長說過了
但是其他獵人還要再等一下才能抵達…
我可以一個人處理
咦  可是…
進去了…
雖然這是B級的沒錯啦…
這是…
呃  不是…
這裡絕對是紅色傳送門吧
意外一個接著一個來
出口也被堵住了
這片密林到底有多大啊
早知道會這樣
就該先跟媽說會晚一點回去的
不過
只有這種程度的話
應該也花不了多少時間吧
看我三兩下把你們全清掉
他來了呢
這次的突擊任務讓我明白了自己的斤兩
我還遠遠不夠強大
在那裡的我
就是個只能等待別人救援的存在
然而
他卻不同
我想要追上那個人
與他比肩而立
為此…
我必須變得更強
獵人是為狩獵而生的存在
地下城是弱肉強食的世界
身為獵人  必須有變成獵物的心理準備
沒錯
那是個不知道彼此立場會何時對調的世界
是個經常與死亡為伍的世界
即使如此  獵人仍然投身於戰場
無論有多少敵人
無論對方的力量凌駕於自己多少
他們戰鬥的目的各有不同
為了守護家人
為了貫徹信念
為了證明自身存在
為了反抗命運
獵人只能不斷狩獵
至今還無人想就此停下
下一個獵物是誰
(字幕由官方提供)
(我獨自升級  第二季  -起於闇影-)